### Цель практической работы

Закрепить знания, полученные по следующим темам:
- работа со стартерами Spring Boot;
- настройка бинов через аннотации;
- применение слушателей событий;
- работа с Docker;
- контейнеризация приложения.

### Что входит в практическую работу

- Создание консольного приложения «Учёт студентов».
- Создание команд сохранения, удаления, просмотра и очистки студентов.
- Сохранение информации пользовательского ввода.
- Создание слушателей удаления и создания студента.
- Докеризация приложения.

### Что нужно сделать
Реализуйте небольшое консольное приложение «Учёт студентов». 
Интерфейс консольного приложения реализуйте с помощью стартера Spring Shell. 
Сущность «Студент» должна представлять из себя идентификатор (id), имя (firstName), фамилию (lastName) и возраст (age).

### Приложение должно:

- Выводить всех имеющихся студентов в произвольном формате. Для вывода описания студента можно переопределить метод toString.
- Добавлять нового студента. Команда на добавление должна принимать три поля: firstName, lastName и age. Идентификатор (id) студента должен генерироваться при сохранении.
- Удалять студента по идентификатору (id).
- Полностью очищать список студентов.
- Реагировать на события создания и удаления студента. При создании приложение должно вывести в консоль информацию о созданном клиенте, 
а при удалении — идентификатор удалённого клиента. Слушатели должны быть реализованы через EventListener.
- Иметь возможность создавать студентов при старте приложения. Эта функция должна отключаться через application.yml/application.properties.

### Советы и рекомендации

- Используйте Spring Shell версии 3.2.5.
- Данные о студентах можно хранить в коллекции, например в Map, List или Set.
- Приложение должно иметь Dockerfile для создания докер-образа и запуска контейнера в Docker.
- Нужно предоставить возможность переопределения свойств приложения при его старте (локально или в контейнере).
- В файле README.md стоит описать работу программы: как производить запуск, какие настройки выставлены по умолчанию и что можно в них поменять, какие команды обрабатывает программа.
- Для генерации шаблонных методов (геттеры, сеттеры, toString и так далее) используйте библиотеку Lombok.
- Создать скелет приложения можно через https://start.spring.io/.

### Что оценивается

- Есть возможность создать, просмотреть, удалить и сохранить данные о студентах через консольный ввод.
- Реализованы слушатели событий на создание и удаление студентов, а также отключаемый слушатель события старта приложения, который создаёт произвольное количество студентов в приложении при старте.
- Есть возможность запустить приложение, используя Docker.